👜
Oi, tudo bem?
Você aqui está ótimo também. Você está me vendo?
Sim, também.
Ok.
Eu sou Antônio, sou fuma de design gráfico.
Acabam de ter que fazer uma p Mode suppression.
Também há aqui 2 meses.
pode dar ação de produtos digitais.
A termina da minha pós-gadação, eu já tenho com ação das pessoas metedas de estudos,
que eu quero ser um especiais que nos insistem.
Eu acho muito interessante que depois que eu tenho a minha pós-gadação, eu tenho um foco muito maior nisso.
Minha experiência da estar bem na educação, saiu de esporte.
Vou me bilharem seria a primeira vez.
Acho que no geral, é isso.
Eu achei interessante de estar bem na questão da movilhária.
Nunca tive uma experiência nisso, eu achei muito legal.
E também o que a empresa faz, de fazer todas essas movilhárias.
Eu acho isso muito importante usar a tecnologia para facilitar a negociação,
reduzir a tecnologia e a minha experiência do usuário.
Isso é o mais importante.
Ninguém gosta de sua tecnologia.
Quanto mais diminuir, melhor fica.
Não, não estou trabalhando.
Foi com a agência.
Eu vou falar do último que eu tinha feito.
Aquela plataforma de educação não estava em nem os tubulares.
Onde os alunos podiam responder as questões, fazer simulados e ver sua cooperação no geral.
Eu fiz uma desk bulge, personalizada do ano, onde ele mais errou, sugere materiais para saber o que melhorar.
Poder ver todos os ensaios, acertos e erros, fazer as simulações também em casa.
Esse projeto era para um colégio.
Eles tinham simulados a cada 2 meses.
E eu fiz esse negócio de personalizada.
Depois de pronto, foi feito um teste com 4 alunos.
Eles usaram para a plataforma por 2 meses, até o próximo celular.
Depois que ele foi feito o seu lado, eles conseguiram uma melhora média de 35%.
Então, foi muito bom essa plataforma para isso.
Então, pouco tempo, já fiz 35%.
Agora, imagina aqui um ano, que vai ser boa.
Exatamente, as pessoas estudam de 1 hora, 2 anos.
Ah sim, porque eles não tinham uma plataforma de estudo fora da escola.
Escriviam exatamente isso, porque era uma dor para eles, saber os dados principais para ver como melhorar os alunos.
Eles faziam um simulado, mas eles não tinham um feedback de como estudar o que tem esses feedback mais automáticos.
Você errou muito uma temática básica, então você tem que estudar isso.
E também tem uma plataforma que não precisa pagar, porque geralmente tem cursos disso que tem para dar forma própria,
desquestões e nem de vesibulares.
Lá já tudo incluído, né?
Então, a pessoa que estudou naquele colégio não precisa pagar uma plataforma por fora,
ou algum cursinho por fora para conseguir demandar essa demanda que eles têm.
O suração completa, que eles não tinham isso, né?
Que eles não tinham nada de online, era só na colégio.
Agora, eles têm isso.
Foi essa questão do destino de pessoas das dados, gostando gráficos que eles têm,
ter os dados também dos acetes erros deles, geralmente quando eles fazem o simulado no colégio.
Já é passado automaticamente por das contas deles, então, como fez o simulado já tem todos os dados deles,
e sabe também as respostas quando fazem a plataforma.
Então, foi tudo isso, foi a plataforma bastante completa com todos os dados,
vocês que podiam ajudar o aluno a passar no iném ou o professor lá.
Ah, isso foi definido entre eles.
Eles deram bastante completo, então, eu não fizia elaborar muito essa questão de UX, não eles.
As quatro pessoas, duas pessoas de medicina, outras duas pessoas são de outros cursos.
Não foi especificado, só não podia ser medicina.
O que eles criam, fazesse test para entender como um bem mais pessoas que são para medicina,
que tem um foco muito maior de estudo, porque a nossa discote é altíssima.
E outros cursos que eles escolheram aleatoriamente.
As escolas dos anônus foi feito uma pesquisa entre eles para ver quem tinha uma maior disponibilidade
para participar da plataforma.
Aí, foi nisso dois meses, a foi feito o test e passaram.
Eles começaram aos poucos, incluindo vários arrondos.
A verdadeiração foi o test.
As fortes, a gente tentou entender se a forma interessa ser muito boa para ser usada.
Se, muitas vezes, a pessoa ia estudar mesmo ou, então, um suporte.
A pessoa participou da plataforma e depois não usam mais.
É a capa que a gente entender também se, como podemos dizer,
essa pessoa tinha um foco de estudo também.
Eu acho que foi essas duas que a gente tinha que ter.
Então, foi por isso que foi só quatro pessoas.
Foi meio que escolher para ver as pessoas que tinham duas notas no colégio para fazer esse teste.
A gente coloca tipo para todos os anônus.
São Paulo.
São Comã.
Sim, é muito perto.
Tem uma etapa de São Comã.
Ela é da linha V, também.
Tá... Tá cinco mil e seiscentes, mas eu vou para o seu negociário.
É uma ação.
O que é saber da equipe?
O que são as as as as as as as as as as as as as as as as as as as as as as as as as as as as as as a team.
Tá, outra pergunta é o feedback que seria quando.
Tá.